Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# speed_cameras_legal_descr
source: In some countries or regions, the use of speed camera warning apps is prohibited by law. You need to make a choice depending on the law of your country. Select %@ and you will receive alerts and warnings about speed cameras. Select %@. All data related to speed cameras: alerts, notifications, POIs will be deleted until OsmAnd is completely reinstalled.
ja: 一部の国や地域では、スピードカメラ警告アプリの使用が法律で禁止されています。 国の法律に基づいて、使用を望むかどうかを決定する必要があります。 『%@』を選択すると、スピードカメラに関するアラートと警告機能を使用できます。 『%@』を選択すると、スピードカメラに関するすべてのデータ(警告、通知、POI)が、OsmAndの再インストールを行うまで削除されます。
ko: 일부 국가에서 또는 지역, 속도 카메라 경고 앱의 사용은 법에 의해 금지됩니다. 국가의 법에 따라 선택을해야합니다. %@를 선택하고 속도 카메라에 대한 경고와 경고를 받게됩니다. %@를 선택하십시오. 속도 카메라와 관련된 모든 데이터 : 경고, 알림, POIs는 OsmAnd가 완전히 재설치 될 때까지 삭제됩니다.
zh_hans: 在某些国家或地区，使用测速摄像头提示应用是非法的。 你需要根据你所在的国家的法律作出选择。 选择 %@ 你会收到测速摄像头的提示和警告。 选择 %@，以下关于测速摄像头的数据会被删除直到彻底重新安装OsmAnd:警告、消息、提示、兴趣点。
zh_hant: 在某些國家或地區，法律禁止使用測速照相的警報應用程式。 您必須根據您所在國家的法律做出選擇。 選取 %@，您將會收到關於測速照相的警報與警告。 選取 %@。所有關於測速照相的：警報、通知與 POI 都將會被刪除，直到您完全重新安裝 OsmAnd 為止。

source: Privacy and security
ja: プライバシーとセキュリティ
ko: 개인 정보 보호 및 보안
zh_hans: 隐私和安全
zh_hant: 隱私與安全

# shared_string_legal
source: Legal
ja: 法的事項
ko: 법적고지
zh_hans: 合法
zh_hant: 法律

source: Speed camera POI’s
ja: スピードカメラPOI
ko: 스피드 카메라 POI
zh_hans: 测速摄像兴趣点
zh_hant: 測速照相 POI 的

# lang_sat
source: Santali
ja: サンタル語
ko: 산탈리어
zh_hans: 桑塔利语（Satār）
zh_hant: 桑塔利文

# shared_string_keep_active
source: Keep active
ja: 機能を維持
ko: 활성 상태 유지
zh_hans: 保持活跃
zh_hant: 保持啟用

source: Uninstall speed cameras
ja: スピードカメラデータの削除
ko: 스피드 카메라 제거
zh_hans: 卸载测速摄像头
zh_hant: 解除安裝測速照相

source: Create profile
ja: プロファイルを作成
ko: 프로필 만들기
zh_hant: 建立個人檔案

source: Custom plugins
ko: 사용자 정의 플러그인
zh_hant: 客製化插入程式

# search_favorites
source: Search in Favorites
ja: お気に入りで検索
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 在我的收藏中搜索
zh_hant: 在我的最愛中搜尋

source: Search results
ja: 検索結果
zh_hant: 搜尋結果

# icon_group_service
source: Service
ja: 設備・技術
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# map_widget_sunrise
source: Sunrise
ja: 日出
ko: 해돋이
zh_hans: 日出
zh_hant: 日出

# map_widget_sunset
source: Sunset
ja: 日没
ko: 해질녘
zh_hans: 日落
zh_hant: 日落

# osm_tag
source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_hant: 標籤

source: POI Categories
ja: POIのカテゴリー
ko: POI 범주
zh_hans: 兴趣点类型
zh_hant: POI 類別

# shared_string_total_size
source: Total size
ja: 合計サイズ
zh_hant: 總大小

# shared_string_countries
source: Countries
zh_hant: 國家

# shared_string_available_until
source: Available until
ja: 利用可能期限
zh_hant: 有效至

# shared_string_updates_size
source: Updates size
zh_hant: 更新大小

# shared_string_updates_frequency
source: Updates frequency
zh_hant: 更新頻率

# osm_note_upload_immediately
source: Upload immediately
ja: すぐにアップロード
ko: 즉시 업로드
zh_hant: 立即上載

# change_map_behavior
source: Change map behavior during navigation
ja: ナビゲーション中のマップ動作を変更する
ko: 탐색 중 지도 동작 변경
zh_hant: 更改導航時地圖的反應

source: Select work point
ja: 勤務先を選択
ko: 작업점 선택
zh_hant: 選擇公司標點

# animate_my_location_descr
source: Smooth transition of location on the map during navigation
ko: 네비게이션 도중 지도에 위치의 매끄러운 전환
zh_hant: 導航時流暢地轉換地圖上的位置

# avoid_transport_type
source: Avoid transport types
ja: 避けたい移動手段の種類
ko: 전송 유형 피하기
zh_hant: 避開的交通工具

# route_preferred_terrain_any
source: The terrain profile is not taken into account when choosing a route.
ko: 지형 프로파일은 경로를 선택할 때 고려되지 않습니다.
zh_hant: 選擇路線時不考慮地形。

# osm_add_timespan
source: Add timespan
ja: 営業時間を追加
zh_hant: 新增時段

# modify_poi
source: Modify the POI information
ja: POI情報を変更
zh_hant: 修改 POI 資料

# nav_type_osmand
source: OsmAnd (offline routing)
ja: OsmAnd(オフラインルーティング)
ko: OsmAnd(오프라인 라우팅)
zh_hant: OSMAnd （離線路線規劃）

# osm_upload_failed_descr
source: Please check your login details and Internet connection and try again.
ja: ログインに必要な情報とインターネット接続を確認し、もう一度お試しください。
zh_hant: 請檢查您的登入資料及網絡連線然後再試一次。

# osm_delete_confirmation_descr
source: Are you sure you want to delete this POI?
ja: このPOIを削除してもよろしいですか？
zh_hant: 您確定要移除這個 POI ？

# osm_note_upload_info
source: You can upload the note anonymously or by using your OpenStreetMap profile.
ja: メモは匿名でアップロード、またはOpenStreetMapプロファイルを利用してアップロードが可能です。
zh_hant: 您可以匿名上載註解，或使用您的 OpenStreetMap 帳戶。

# osm_opens_at
source: Opens at:
ja: 営業開始時間:
zh_hant: 開門時間：

# osm_note_empty_message
source: Please specify the message for this note.
ja: このメモに付けるメッセージを指定してください。
zh_hant: 請輸入註解內容。

# osm_building_num
source: Building number
ja: 棟番号
zh_hant: 門牌號碼

# connect_rp
source: Connect route points
ko: 루트 포인트 연결
zh_hant: 連接路線標點

# rotate_map_manual_opt
source: Manually rotated
ja: 手動回転(固定)
ko: 수동으로 직접회전 (고정됨)
zh_hans: 手动旋转
zh_hant: 手動旋轉

# map_widget_sunrise_desc
source: Shows the time of the next sunrise or the time left until sunrise.
ja: 次の日出時刻、または日出までの残り時間を表示します。
ko: 다음 일출의 시간을 표시하거나 일요일까지 왼쪽 시간.
zh_hans: 显示下一次日出的时间或距离日出的剩余时间。
zh_hant: 顯示下一次日出的時間或距離日出的剩餘時間。

# map_widget_sunset_desc
source: Shows the time of the next sunset or the time left until sunset.
ja: 次の日没時刻、または日没までの残り時間を表示します。
ko: 다음 일몰의 시간을 표시하거나 일몰까지 왼쪽 시간.
zh_hans: 显示下一次日落的时间或距离日落的剩余时间。
zh_hant: 顯示下一次日落的時間或是距離日落的剩餘時間。

# map_widget_sunrise_sunset_time_left
source: Time left
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間

# map_widget_next_sunrise
source: Next sunrise
ja: 次の日出
ko: 다음 해돋이
zh_hans: 下次日出
zh_hant: 下次日出

# carplay_available_in_sub_plans
source: Purchase OsmAnd Pro or Maps+ to use OsmAnd with CarPlay.
zh_hant: 選購 OsmAnd Pro 或 Maps+ 來在 CarPlay 使用 OSMAnd。

# import_routing_file_descr
source: You can import routing file from any cloud storage app by opening it in OsmAnd.
ja: ルーティング用ファイルは任意のクラウドストレージアプリから、またはiTunesのOsmAndフォルダに入れてインポートすることができます。
ko: 모든 클라우드 스토리지 앱에서 라우팅 파일을 OsmAnd에서 열어 가져올 수 있습니다.
zh_hant: 您可以透過在 OSMAnd 開啟，從任何雲端儲存應用程式匯入路線規劃檔案。

# route_preferred_terrain_flat
source: Routes with a flat relief profile. The length may increase.
ko: 평평한 릴리프 프로파일이 있는 루트. 길이가 늘어나는 경우가 있습니다.
zh_hant: 平坦路線。距離可能增加。

# route_preferred_terrain_less_hilly
source: Shorter, less hilly routes.
ko: 더 짧고 언덕이 적은 경로.
zh_hant: 較短、較不陡峭的路線。

# history_clear_alert_title
source: Delete all history
ja: 全ての履歴を削除
ko: 모든 기록 삭제
zh_hant: 刪除所有歷史

# shared_string_end_date
source: End date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh_hant: 終結日期

# shared_string_clear_cache
source: Clear cache
ja: キャッシュの消去
ko: 캐시 지우기
zh_hant: 清除快取

# shared_string_maximum
source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh_hant: 最大

# shared_string_leave
source: Leave
zh_hant: 離開

# osmand_live_updates_size
source: Downloaded updates size
ja: ダウンロードした更新ファイルのサイズ
ko: 다운로드된 업데이트 크기
zh_hant: 已下載更新的大小

# product_desc_osm_editing
source: Turn your mobile phone into a mapping tool
ja: スマートフォンを地図作成ツールに変える
zh_hant: 將您的手機變成地圖繪製工具

# map_widget_camera_tilt
source: Camera tilt
ja: カメラの傾き
ko: 사진기 경사
zh_hans: 相机倾斜
zh_hant: 相機傾斜

# map_widget_camera_distance
source: Camera elevation
ja: カメラの仰角
ko: 카메라 높이
zh_hans: 相机标高
zh_hant: 地圖視角高度

# map_widget_target_distance
source: Distance from camera to target
ja: カメラからターゲットまでの距離
ko: 카메라에서 대상까지의 거리
zh_hans: 相机到目标的距离
zh_hant: 地圖視角至目標的距離

# map_widget_zoom_level
source: Zoom level
ja: ズームレベル
ko: 줌 레벨
zh_hans: 缩放层级
zh_hant: 縮放水平

source: Repeat after
ja: 繰り返す間隔
ko: 다음에 반복
zh_hant: 重複間隔

# shared_string_start_date
source: Start date
ja: 開始日
ko: 시작일자
zh_hant: 開始日期

# shared_string_changed
source: Changed
zh_hant: 已更改

# shared_string_delete_data
source: Delete data
ja: データを削除
zh_hant: 刪除數據

# osm_around_the_clock
source: Around the clock (24/7)
ja: 24時間営業(24時間年中無休)
zh_hant: 24小時營運

# history_preferences_descr
source: You can disable history logging individually for each history type.
ja: 履歴の項目は個別にログを無効化できます。
ko: 각 기록 유형에 대해 개별적으로 기록 기록을 비활성화할 수 있다.
zh_hans: 你可以为每种历史记录类型单独禁用历史日志记录。
zh_hant: 你可以各自關閉每種歷史類型的歷史記錄。

# select_home
source: Select home point
ja: 自宅(帰宅場所)を選択
ko: 원점 선택
zh_hant: 選擇住所標點

# swap_points
source: Swap start and destination
ja: 出発地点と目的地を入れ替え
ko: 시작 및 대상 바꾸기
zh_hant: 調轉起終點

# shared_string_clear_online_cache
source: Clear online cache
ja: オンラインキャッシュを消去する
ko: 온라인 캐시 지우기
zh_hans: 清除在线缓存
zh_hant: 清除線上快取

# shared_string_clear_offline_cache
source: Clear offline cache
ja: オフラインキャッシュを消去
ko: 오프라인 캐시 지우기
zh_hant: 清除離線快取

# shared_string_updated
source: Updated
zh_hant: 已更新

# shared_string_next_update
source: Next update
zh_hant: 下次更新

# osm_closes_at
source: Closes at:
ja: 営業終了時間:
ko: 닫기 시간:
zh_hant: 關門時間：

# route_preferred_terrain_hilly
source: Routes with a hilly relief profile.
ko: 구릉 기복 프로파일이 있는 경로.
zh_hant: 陡峭的路線。

# route_calc_progress
source: Calculating: %d%%
ja: ルート計算中: %d%%
zh_hant: 計算中： %d%%

# by_dist
source: By distance
ja: 距離
ko: 거리별
zh_hant: 按距離

source: Navigation history
ja: ナビゲーション履歴
ko: 주행 기록
zh_hans: 导航历史
zh_hant: 導航歷史

# last_seven_days
source: Last 7 days
ja: 直近の7日間
ko: 최근 7일
zh_hans: 最近 7 天
zh_hant: 最近7天

# shared_string_cancelled
source: Cancelled
ko: 취소됨
zh_hant: 已取消

# osm_offline_editing
source: Always use offline editing
ja: 常にオフライン編集を使用する
zh_hant: 永遠使用離線編輯

# osm_editing_login_and_pass
source: Login and password
ja: ログインとパスワード
zh_hant: 登入及密碼

# osm_confirm_upload
source: Upload modifications?
ja: 変更をアップロードしますか？
zh_hant: 上載改動？

# osm_value
source: Value
ja: 値
zh_hant: 值

# osm_modify_place
source: Modify place
ja: 場所を変更
zh_hant: 更改地點

# osm_confirm_delete
source: Delete POI?
ja: POIを削除しますか？
zh_hant: 刪除POI？

# poi_category_and_type
source: Category and POI Type
ja: カテゴリーとPOIの種類
zh_hant: 類別及POI類型

# mapil_usernames
source: Usernames
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hant: 用戶名稱

# history_actions_footer_text
source: You can export history into a file. You can delete all history entries recorded until now.
ko: 파일로의 역사를 수출할 수 있습니다. 이제까지 기록된 모든 역사 항목을 삭제할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以匯出歷史至檔案。您可以刪除至今記錄的所有歷史項目。

# compass_click_desc
source: Double tap the compass button to switch the map orientation mode.
ja: ヒント:コンパスウィジェットをタップして、マップの方向モードを切り替えます。
ko: Hint: compass 버튼을 눌러지도 방향 모드를 전환합니다.
zh_hans: 双击指南针按钮以切换地图方向模式。
zh_hant: 點兩下指南針按鈕切換地圖方向模式。

# map_widget_next_sunset
source: Next sunset
ja: 次の日没
ko: 다음 일몰
zh_hans: 下次日落
zh_hant: 下次日落

# nav_type_descr
source: Select how to calculate a route for this profile
ja: このプロファイルのルートを計算方法を選択してください
ko: 이 프로필의 경로를 계산하는 방법 선택
zh_hant: 選擇這個設定檔如何計算路線

# choose_auto_center_map_view_descr
source: Time until map view synchronizes with current position after moving
ja: マップ表示時、移動後に現在地が画面中央に戻るまでの間隔を指定します
ko: 이동 후 지도 보기가 현재 위치와 동기화될 때까지의 시간
zh_hant: 移動後地圖視角同步至目前位置的等候時間

# select_route_intermediate
source: Select an intermediate point
ja: 中間(経由)地点を選択
ko: 중간점 선택
zh_hant: 選擇途中的標點

source: Road speeds
ja: 法定速度
ko: 도로 속도
zh_hant: 道路速度

# instructions_repeat
source: Tap "Next turn" widget to repeat instructions
ja: 「次の曲がる方向」ウィジェットをタップすると繰り返し指示されます
zh_hant: 按一下「下個轉彎」小工具來重複指示

source: Selected roads
ja: 選択された道路
ko: 선택한 도로
zh_hant: 已選擇的道路

source: Map markers history
ja: マップマーカー履歴
ko: 지도 마커 기록
zh_hans: 地图标记历史记录
zh_hant: 地圖標記歷史

# history_clear_alert_message
source: Are you sure you want delete all history items?
ja: 全ての履歴を削除して本当によろしいですか？
ko: 모든 기록 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 確定要刪除所有歷史項目？

# enable_search_history
source: You can enable search history in Settings
ko: 설정에서 검색 기록을 활성화할 수 있음
zh_hant: 您可以在「設定」開啟搜尋歷史

# shared_string_not_set
source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh_hant: 未設定

# poi_select_type
source: Select type
ja: 種類の選択
zh_hant: 選擇類型

# recalculate_wrong_dir
source: Recalculate route in case of reverse direction
ja: 逆方向の場合にルートを再計算
ko: 반대 방향의 경우 경로 재계산
zh_hant: 方向相反時重新計算路線

# speed_limit_tolerance_descr
source: Select the speed limit tolerance margin above which you will receive a voice warning.
ja: 制限速度超過の許容値を選択し、それを超えると音声警告がなされるようになります。
ko: 음성 경고를 받을 속도 제한 허용 오차를 선택합니다.
zh_hant: 選擇會收到語音警告的超速幅度。

# search_history_disabled
source: Search history is disabled
ko: 검색 기록이 비활성화
zh_hant: 搜尋歷史已被關閉

# osm_add_place
source: Add place
ja: 場所の追加
zh_hant: 新增地點

# osm_upload_no_internet
source: Please check your Internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認し、もう一度お試しください。
zh_hant: 請檢查您的網絡連線然後再試一次。

source: Edit OSM Note
ja: OSMメモの編集
zh_hant: 編輯 OSM 註解

# shared_string_does_not_exist
source: Does not exist
zh_hant: 不存在

# shared_string_profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hant: 設定檔

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# poi_operator
source: Operator
ko: 연산자
zh_hant: 營運者

# map_settings_install_maps
source: Choose maps to install or update
ja: インストールあるいは更新するマップを選択してください
ko: 설치 또는 업데이트할 지도 선택
zh_hans: 选择要安装或更新的地图
zh_hant: 選擇要安裝或更新的地圖

source: Only manually
ja: 手動のみ
ko: 수동으로만
zh_hant: 只靠手動

# map_update_warning
source: Do you want to reload tile data from the Internet?
ja: タイルデータをインターネットから再読み込みしますか？
ko: 인터넷에서 타일 데이터를 다시 로드하시겠습니까?
zh_hans: 是否要重新加载来自互联网的瓦片数据？
zh_hant: 您是否要從網絡重新加載圖磚數據？

source: Available groups
ja: 利用可能なグループ
ko: 사용 가능한 그룹
zh_hant: 可選擇的群組

# gpx_analyze
source: Analyze
ja: 分析
ko: 분석
zh_hant: 分析

# name_and_descr
source: Name & description
ja: 名前＆説明
ko: 이름 & 설명
zh_hant: 名稱及說明

source: Download pending
ja: ダウンロード保留中
ko: 다운로드 보류 중
zh_hant: 等待下載

# group_properties
source: Group preoperties
ja: グループの属性
ko: 그룹 프리퍼티
zh_hant: 群組屬性

source: Select favorite
ja: お気に入りを選択
ko: 즐겨찾기 선택
zh_hans: 选择收藏
zh_hant: 從我的收藏選取

source: Add favorite
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_hant: 添加至我的收藏

# fav_add_new_group
source: Add new group
ja: 新規グループに追加
ko: 새 그룹 추가
zh_hant: 新增群組

# map_settings_install_more
source: Install more...
ja: リスト以外のものをインストール…
ko: 추가 설치...
zh_hant: 安裝更多…

# top_widgets_panel
source: Top panel
ja: 上パネル
ko: 상단 패널
zh_hans: 顶部面板
zh_hant: 頂部面板

# shared_string_external
source: External
ja: 外部
ko: 외장
zh_hans: 外部
zh_hant: 外部

# select_online_source
source: Select source
ja: ソースを選択
ko: 소스 선택
zh_hans: 选择来源
zh_hant: 選擇來源

source: Online sources
ja: オンラインソース
zh_hans: 在线资源
zh_hant: 線上來源

source: Download size
ja: ダウンロードサイズ
ko: 다운로드 크기
zh_hans: 下载大小
zh_hant: 下載大小

source: Preview of selected zoom levels
ja: 選択されたズームレベルでプレビュー
zh_hant: 預覽選擇的縮放等級

# use_of_downloaded_map
source: You can now use this map offline as main map source or as overlay/underlay layer
ja: このマップをオフラインでメインのマップとして、またオーバーレイ/アンダーレイ表示にも使用できるようになりました
ko: 이제 이 지도를 기본 지도 원본 또는 오버레이/언더레이 계층으로 오프라인으로 사용할 수 있음
zh_hans: 现在，你可以离线使用此地图作为主地图源或叠加层/背景层
zh_hant: 您現在可以離線使用這個地圖作為主要地圖來源，或上、下層圖層

# without_permission_my_position_value
source: OsmAnd doesn't have location permission
zh_hant: OsmAnd 沒有位置權限

# with_permission_my_position_value
source: Move map to current location
zh_hant: 移動地圖至現在位置

# default_color_descr
source: This color wil be used for all new favorites added to the group.
ja: 指定された色は、以降グループに追加される新しいお気に入りに適用されます。
ko: 이 색상은 그룹에 추가된 모든 새로운 즐겨찾기에 사용될 것이다.
zh_hant: 這個顏色會用於所有新添加至群組的收藏。

source: Import from files
ja: ファイルからインポート
ko: 파일에서 가져오기
zh_hant: 從檔案匯入

# gpx_export_failed
source: Could not save created route
ja: 作成したルートを保存できませんでした
ko: 생성된 경로를 저장할 수 없음
zh_hant: 未能儲存新建路線

# shared_string_download_update
source: Download update
ko: 업데이트 다운로드
zh_hant: 下載更新

# download_suggestion
source: Download detailed %@ map to view this area
ko: 이 영역을 보려면 세부 %@ 맵 다운로드
zh_hant: 下載詳細版的%@地圖來查看這個範圍

# select_group_descr
source: Select group or add a new one
ja: グループの選択または新規追加
ko: 그룹을 선택하거나 새 그룹을 추가하십시오.
zh_hant: 選擇或新增群組

# gpx_import_already_exists_short
source: The specified track file is already exists in the list.
zh_hant: 指定的軌跡檔已在表上。

# map_settings_layer_transparency
source: Layer transparency
ja: レイヤーの透明度
ko: 레이어 투명도
zh_hant: 圖層透明度

# map_widget_trip_recording_distance
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# av_notes_photo_widget_desc
source: Tapping the widget lets you take a photo.
ja: ウィジェットをタップすると、写真を撮ることができます。
ko: 위젯을 탭하면 사진을 찍을 수 있습니다.
zh_hans: 点击小部件可以让你拍下照片。
zh_hant: 點一下小工具能讓你照相。

# av_notes_video_widget_desc
source: Tapping the widget lets you record a video.
ja: ウィジェットをタップすると、動画を撮影できます。
ko: 위젯을 탭하면 비디오를 녹화할 수 있습니다.
zh_hans: 点击小部件可以让你录制一个视频。
zh_hant: 點一下小工具讓你錄製影片。

# av_notes_audio_widget_desc
source: Tapping the widget lets you take an audio note.
ja: ウィジェットをタップすると、音声メモを取ることができます。
ko: 위젯을 탭하면 오디오 메모를 취할 수 있습니다.
zh_hans: 点击小工具可让您留下一条音频注释。
zh_hant: 點一下小工具讓你錄製語音筆記。

# coordinates_widget_current_location_desc
source: Shows the geographic coordinates of the current geolocation
ja: 現在のジオロケーション地理座標を表示します
ko: 현재 위치의 지리적 좌표 표시
zh_hans: 显示当前地理位置的地理坐标
zh_hant: 顯示目前地理位置的經緯度

# rendering_value_sacScale_description
source: Swiss Alpine Club
ja: スイス・アルペン・クラブ(スイス山岳会)
ko: 스위스 알파인 클럽
zh_hans: 瑞士高山俱乐部
zh_hant: 瑞士阿爾卑斯山俱樂部

# rendering_value_caiScale_description
source: Club Alpino Italiano (Italian Alpine Club)
ja: クラブ・アルピノ・イタリアーノ(イタリア山岳会)
ko: 이탈리안 알파인 클럽
zh_hans: 意大利高山俱乐部
zh_hant: 義大利人阿爾卑斯山俱樂部

# map_settings_slopes_legend
source: You can read more about the slopes on Wikipedia
ja: Wikipediaで勾配の詳細を知ることができます
ko: Wikipedia에서 슬로프에 대한 자세한 내용을 읽을 수 있습니다.
zh_hant: 您可以在維基百科上閱讀更多關於斜坡的資訊

source: Route info
ja: ルート情報
ko: 노선 정보
zh_hans: 路线信息
zh_hant: 路線資訊

# map_settings_clear_geo_cache
source: Clear geo tiles
zh_hant: 清除地理磚塊

# map_settings_clear_raster_cache
source: Clear raster tiles
zh_hant: 清除點陣磚塊

# weather_cloud_enable_descr
source: Enable to view cloud layer on the map.
zh_hant: 啟用以在地圖上檢視雲層。

# next_seg_dist
source: Next segment %@
ja: 次セグメント %@
zh_hant: 下一個區段 %@

# compass_options_description
source: Click on compass to switch map orientation mode
zh_hant: 點選指南針切換地圖方向模式

# enable_hillshade
source: Enable to view terrain data from hillshade or slope map.
ja: 地形データの表示を有効化
zh_hant: 啟用以從山地陰影或是斜坡圖檢視地形資料。

# weather_forecast_is_outdated
source: Forecast is outdated.
ja: 天気予報データが古くなっています。
ko: 예측이 오래되었습니다.
zh_hans: 预报已过时。
zh_hant: 預報已過期。

# cloud_storage_used
source: %@ of %@ used
zh_hant: 已使用 %@ / %@

# short_min
source: m
zh_hans: 米
zh_hant: 公尺

source: Visible in 3D mode
ko: 3D 모드에서 볼 수 있음
zh_hans: 在 3D 模式下可见
zh_hant: 在3D模式下可見

# map_3d_mode_description
source: Touch map with two fingers and moves them up and down to adjust map tilt.
ko: 두 손가락으로 지도를 터치하고 위아래로 움직여 지도 기울기를 조정합니다.
zh_hans: 用两根手指触摸地图并上下移动，可调整地图倾斜度。
zh_hant: 用兩隻手指觸摸地圖並上下移動以調整地圖傾斜。

# displayed_route_save
source: Save to OsmAnd Tracks
ja: OsmAnd Tracksに保存
ko: OsmAnd 트랙에 저장
zh_hant: 儲存到 OsmAnd 軌跡

# map_settings_show_slider_map
source: Show slider on the map
ja: マップにスライダーを表示
ko: 지도에 슬라이더 표시
zh_hant: 在地圖上顯示滑桿

# global_settings_descr
source: Affect the entire application.
ja: アプリケーション全体に影響します。
zh_hant: 影響整個應用程式。

# plugin_settings_descr
source: Plugin settings for the selected profile.
ja: 選択したプロファイルへのプラグイン設定です。
zh_hant: 選定設定檔的外掛設定。

# utm_description
source: Please note, OsmAnd uses UTM Standard format which is similar but not identical to UTM NATO.
ja: OsmAndは座標形式の一つとしてUTM標準形式を使用しています。これはUTM NATO形式と似ていますが異なるものなのでご注意ください。
zh_hant: 請注意，OsmAnd 使用的是 UTM 標準格式，這與 UTM NATO 相似但不完全相同。

# select_underlay
source: Select underlay map
ja: アンダーレイマップを選択
ko: 언더레이 맵 선택
zh_hant: 選擇底圖

source: Select manually
ja: 手動で選択
ko: 수동으로 선택
zh_hant: 手動選擇

source: Available map styles
ja: 利用可能なマップスタイル
ko: 사용 가능한 지도 스타일
zh_hant: 可用的地圖風格

source: Available map sources
ja: 利用可能なマップソース
ko: 사용 가능한 지도 소스
zh_hant: 可用的地圖來源

# export_failed
source: Could not export profile
ja: プロファイルをエクスポートできませんでした
ko: 프로파일을 내보낼 수 없음
zh_hant: 無法匯出設定檔

# ltr_or_rtl_combine_via_of
source: %ld of %ld
zh_hant: %ld 的 %ld

# rearrange_profile_descr
source: Default OsmAnd profiles cannot be deleted, but you can disable them on the previous screen or drag them to the bottom of the list.
ja: OsmAndの標準プロファイルは削除できませんが、前の画面でそれらを無効にしたり、リストの下の方へ移動させることはできます。
zh_hant: 無法刪除預設的 OsmAnd 設定檔，但您可以在上一個螢幕上停用它們，或將它們拖到列表的底端。

# not_available_profile_name
source: Profile with this name already exists.
ja: この名前のプロファイルはすでに存在します。
zh_hant: 已存在具有相同名稱的設定檔。

# add_one_more_pnt
source: Add one more point
ja: さらに1地点追加
zh_hant: 新增一個點

# prev_seg_dist
source: Previous segment %@
ja: 前のセグメント %@
zh_hant: 前一個區段 %@

# prev_segs_dist
source: All Previous segments %@
ja: 全ての先行セグメント %@
zh_hant: 所有之前的區段 %@

source: Invalid format
zh_hant: 格式無效

source: Add folder
ja: フォルダを追加
zh_hant: 新增資料夾

source: Select segment
ja: セグメントの選択
zh_hant: 選擇區段

source: Select profile
ja: プロファイルを選択
zh_hant: 選擇設定檔

# res_expire_time
source: Expire time
ja: 有効期限
zh_hant: 到期時間

# res_source_format
source: Source format
ja: ソースフォーマット
zh_hant: 來源格式

# res_offlineSQL_URL_warning
source: Not supported for this map type
ja: このマップタイプはサポートされていません
zh_hant: 此地圖類型不支援

# delete_tracks_bottom_sheet_title
source: Delete tracks?
ja: 経路を削除しますか？
zh_hant: 刪除軌跡？

# osm_succsessful_uploads
source: Successful
ja: 成功しました
ko: 시도가성공함
zh_hant: 成功

# osm_confirm_bulk_delete
source: Delete %d edits?
ja: %d個の編集を削除しますか？
zh_hant: 刪除 %d 次編輯？

# osm_edits_offline_layer
source: OSM Edits/Notes (offline)
ja: OSM編集/メモ (オフライン)
ko: OSM 편집/노트 (오프라인)
zh_hant: OSM 編輯/註解（離線）

# osm_upload_gpx_tags_footer
source: Enter tags separated by comma.
ja: タグはカンマで区切って入力してください。
ko: 태그를 쉼표로 구분하여 입력하십시오.
zh_hans: 输入以逗号分隔的标签。
zh_hant: 輸入以逗號分隔的標籤。

# mapillary_turn_on_widget_descr
source: This allows you to quickly contribute to Mapillary
ja: この機能によりMapillaryに簡単にアクセスし貢献することができます
zh_hant: 這可以讓您快速地貢獻給 Mapillary

# fav_hide
source: Hide favorites
ja: お気に入りを非表示
zh_hant: 隱藏收藏

# product_desc_antarctica
source: Unlimited map downloads for Antarctica
ja: 南極大陸向けマップの無制限ダウンロード
zh_hant: 南極洲的無限地圖下載

# product_desc_southamerica_short
source: South America region maps
ja: 南アメリカ地域のマップ
zh_hant: 南美洲地區地圖

# wiki_article_search_text
source: Searching for the corresponding wiki article
ja: 対応するwiki記事から検索
ko: 해당 Wiki 문서를 검색하는 중
zh_hans: 搜索对应的维基条目
zh_hant: 正在搜尋相應的維基百科文章

source: Change language
ko: 언어 변경 Language
zh_hant: 更改語言

source: Board at
ja: 乗車
zh_hant: 在此上車

# map_coords
source: Map: Lat %.5f Lon %.5f
ja: マップ: 緯度 %.5f 経度 %.5f
zh_hant: 地圖：緯度 %.5f 經度 %.5f

# weather_wind_unit_m_s
source: Meters/Second
zh_hant: 公尺/秒

source: Delete custom categories
ja: カスタムカテゴリを削除
zh_hant: 刪除自訂分類

# user_name
source: Your OSM username
ja: OSM ユーザー名
ko: OSM 사용자 이름
zh_hans: 你的OSM用户名
zh_hant: 您 OSM 的使用者名稱

source: Send anonymous data
ja: 匿名データを送信する
ko: 익명 데이터 보내기
zh_hant: 傳送匿名資料

# key_hint_zoom_out
source: Zoom Out
ja: 縮小
zh_hant: 縮小

# activity_type_running_name
source: Running
ja: ランニング
ko: 달리기
zh_hans: 跑步
zh_hant: 跑步

source: Preferred terrain
zh_hant: 偏好地形

# fetching_from_server
source: Fetching data from server
zh_hant: 正在從伺服器擷取資料

# cloud_conflict_descr
source: The local and cloud versions contain changes since the last sync.
zh_hant: 自上次同步以來，本地和雲端版本都包含變更。

# backup_delete_from_cloud
source: Delete from cloud
ja: クラウドから削除
zh_hant: 從雲端刪除

source: Dowload cloud version
zh_hant: 下載雲端版本

source: Quarterly subscription
zh_hant: 季度訂閱

# option_available_only_by_subscription
source: Available in subscription plans
zh_hant: 僅在訂閱方案中提供

# weather_accuracy_forecast_description
source: Offline forecast is available until: %@. Accuracy: %@, hourly. %@ for every 3 hours.
zh_hant: 離線預報可用至：%@。 準確度：%@，每小時。%@ 每 3 小時。

# perform_oauth_authorization
source: Log in via OAuth
ja: OAuthでログイン
ko: OAuth를 통해 로그인
zh_hans: 通过 Oauth 登录
zh_hant: 透過 OAuth 登入

# rendering_attr_alpineHikingScaleScheme_description
source: Difficulty classification types for routes.
zh_hant: 路線的困難分類類型。

source: Exit number
ja: 出口番号
ko: 출구 번호
zh_hans: 出口编号
zh_hant: 出口編號

# speak_route_deviation
source: Announce deviation from the route
ko: 경로 이탈 안내
zh_hans: 偏离原路线时播报
zh_hant: 通報偏離路線

# restart_is_required
source: A restart is required to apply the change.
ja: 変更を適用するためにアプリを再起動します。
ko: 변화를 완전히 적용 하려면, 수동으로 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 需要重新启动以应用更改。
zh_hant: 需要重新啟動以套用變更。

source: No widgets here yet
ja: ここにはまだウィジェットがありません
ko: 아직 위젯 없음
zh_hans: 这里还没有小工具
zh_hant: 這裡還沒有小工具

# no_widgets_descr
source: Add one or more widgets from the list of available widgets.
ja: 利用可能なウィジェットの一覧から、1つ以上のウィジェットを追加します。
ko: 사용 가능한 위젯 목록에서 하나 이상의 위젯을 추가합니다.
zh_hans: 从可用小部件列表中添加一个或多个小部件。
zh_hant: 從可用小工具的列表中新增一個或多個小工具。

source: Distance-circles
ja: 距離円
ko: 거리-원
zh_hans: 距离-圆圈
zh_hant: 距離-圓圈

# relative_bearing_widget_desc
source: Shows the angle between your forward movement direction and the target point.
ja: 進行方向と目的地点間の角度を示します。
ko: 앞으로 이동 방향과 대상 지점 사이의 각도를 표시합니다.
zh_hans: 显示您的前进方向与目标点之间的角度。
zh_hant: 顯示您前進方向與目標點之間的角度。
